Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Tous les personnages, lieux
et événements de ce drame]
[sont fictifs et ne sont pas basés
sur des personnes ou des événements réels.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
Alors tu es gentil, Heungbu,
et les hirondelles n'abandonnent jamais Heungbu.
Pas moi.
Tu m'as démasqué.
Tu as couru vers moi.
Alors, sauvez-moi.
Protège-moi de tout ton être.
C'est un ordre.
Oh cher.
Correct.
Ce fichu ornement de cheveux en jade
appartient à Son Altesse.
Bien,
Nous n'avons pas le temps pour ça.
Nous devons en informer Sa Majesté immédiatement.
[Blessé par balle et inconscient depuis quinze jours,
il a quitté Yeongdeok et rejoindra bientôt Hanyang.]
Le prince héritier est-il vivant ?
Quel problème !
Yeo Ri.
Où se trouve actuellement le secrétaire en chef ?
Miam, délicieux.
Venez ici.
- Assez mangé. Viens ici maintenant.
- Pourquoi agis-tu ainsi ?
Bon sang !
Que fais-tu en ce moment?
Savez-vous qui je suis ? Comment osez-vous…
Nous ne sommes pas tous les deux sans défaut,
alors renvoyez cette dame de la cour.
Comment...
Vous prétendez avoir tué le prince héritier ?
Me croiriez-vous si j'étais à votre place ?
Vous devez me croire.
Mon père recherche la rançon
à offrir à ma place.
Pourquoi me frapper alors que je n'ai rien fait...
En tant que cousin au cinquième degré et oncle maternel du prince Je Woon ,
N'avez-vous pas essayé de placer le prince Je Woon sur le trône
à la place du prince héritier ?
Que veux-tu?
Installez le prince Je Woon sur le trône.
Et je le ferai
Asseyez-vous à côté de lui.
Que dois-je faire ?
La fille du ministre de gauche a-t-
elle essayé de faire du prince Je Woon ?
Oui.
Puisque le prince héritier est toujours en vie,
j'ai reçu l'ordre de nettoyer les dégâts.
Majesté, que devons-nous faire ?
Maintenant je comprends.
— Alors ça se tient.
— Pardon ?
Ne saisissez que la moitié de la main
tendue par la fille du ministre de gauche.
Le prince Je Woon semble
destiné à mourir de la main d'un autre.
Bon sang.
D'après ce que je vois,
Il a dû me sauver la jambe.
m'utiliser comme ça.
Il n'y a pas d'autre explication.
Oh là là !
Très bien, encore une fois.
On y est presque, on y est presque.
Bien.
Oh là là !
Bon sang.
Est-ce qu'il dort vraiment en ce moment ?
Je suis désolé.
Pourquoi as-tu bêtement attrapé cette chose brûlante ?
Quelle bêtise !
Hé, tu ne dors pas, n'est-ce pas ?
Réveille-toi, hé.
N'êtes-vous pas la femme de Nolbu ?
Avalez mon pied.
[Épisode 4 : L'hirondelle
ne se contente pas de rendre la pareille]
Avez-vous bien dormi?
Oui.
Vous vous sentez mieux ?
Je suppose que je devrais passer chez le médecin.
Vous vous sentez très mal ?
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
J'ai essayé de gérer le traitement moi-même.
Bon sang.
Merci.
Oui.
Maintenant, veuillez prendre soin de sa main.
Oui, compris.
Moi?
Non, je vais bien.
Ça va ? Ta paume est toute couverte d'ampoules comme ça.
Je vais bien.
Si vous ne vous faites pas soigner, je ne le ferai pas non plus.
Excusez-moi, annulez cela pour moi.
Oh, d'accord.
- Dépêche-toi.
- D'accord.
Ici.
Votre entêtement...
Vous auriez dû le faire plus tôt.
Réveille-toi bientôt.
Monseigneur.
Le coursier Cha du
groupe Hanyang Merchant est arrivé.
Courrier Cha ?
Son Altesse a envoyé une lettre ?
Il est donc vivant.
Je l'ai clairement remis à l'eunuque Yoon,
mais depuis ce jour-là
Je n'ai pas pu contacter l'eunuque Yoon.
Les gardes du palais n'ont aucune intention de bouger.
et mon accès au palais
a même été restreint.
Quelqu'un essaie d'arrêter Son Altesse.
Compris. J'irai moi-même.
Ne devrions-nous pas d'abord en informer Sa Majesté ?
On ne peut plus faire confiance à personne au palais.
J'irai discrètement ramener Sa Majesté moi-même.
Demoiselle.
Demoiselle!
C'est un cas d'urgence.
Le prince Je Woon a...
Et lui ?
Une lettre de Son Altesse
a été trouvée à votre domicile.
Pourquoi aviez-vous caché la lettre ?
C'est ce que je veux demander.
Pourquoi une lettre que je n'ai jamais vue
apparaître à mon domicile ?
Vous voulez dire que vous ignoriez que
Son Altesse était vivante ?
Je le savais, et c'est pourquoi
J'ai envoyé quelqu'un secourir Son Altesse.
Comment suis-je censé le dire ?
que vous ayez envoyé quelqu'un pour sauver Son Altesse
ou de lui faire du mal ?
Pourquoi aurais-je envie de faire du mal à Son Altesse ?
Tu es
Le fils aîné légitime du défunt roi.
Si la reine Jangjeong n'avait pas été
accusée à tort d'adultère,
et si le défunt roi n'avait pas ordonné cela
le trône ne te sera jamais transmis,
alors vous auriez légitimement
accédé au trône.
Je n'ai jamais
j'ai nourri de telles pensées.
La Grande Reine Douairière le penserait-elle ?
Absolument pas !
S'il avait eu l'intention d'assassiner Son Altesse,
Aurait-il envoyé l'officier de la Garde de gauche
qui avait servi Son Altesse toute sa vie ?
J'irai discrètement ramener
Son Altesse moi-même.
Ça va ?
Avez-vous retrouvé la raison ?
J'irai.
Si vous y allez, tout le palais le saura.
Cette personne vous crée des circonstances défavorables .
Qu'ai-je fait ?
Vous savez que les gardes royaux font face
Des sanctions sévères seront infligées en cas de manquement à leur obligation de protection adéquate.
Le prince héritier, n'est-ce pas ?
Parfois, il faut même supporter la mort.
Encore
vous avez laissé
Une telle fuite de traître.
Si c'est pour le bien du prince Je Woon, faites demi-tour.
Rien ne changera.
J'ai perdu.
Mais le savez-vous ?
Les amateurs toujours
Choisir le sacrifice de soi.
Si ne serait-ce qu'un seul cheveu du prince Je Woon est touché,
Je vais me précipiter au Bureau des enquêtes.
Tu crois que je te laisserai des jambes pour courir ?
Même si vous les cassez, je ramperai jusqu'à vous.
Donc si vous voulez m'arrêter,
Il faudra d'abord me casser le cou.
Tu crois que je ne peux pas ?
Quelqu'un!
Oui.
Vous m'avez appelé ?
Confinez Woo Hee dans sa chambre,
et ne la laissez pas sortir
avant le mariage royal.
Père.
Je vous prie de m'excuser, jeune fille.
Si quelqu'un pose la main sur mon corps,
Je vais me mordre la langue et mourir.
Et maintenant ?
Oh cher.
Voyons.
C'est lui.
Monseigneur, veuillez vous baisser.
Qui es-tu?
Qui vous a envoyé ?
Depuis que j'ai pris l'argent,
Ne devrais-je pas honorer ma loyauté ?
Que devons-nous faire, monseigneur ?
Descendre.
Pardon?
Il est dangereux de rester à cheval.
Baissez-vous et regardez droit devant vous.
Ne regardez en arrière sous aucun prétexte.
Oui.
Je suis à terre.
Que faire maintenant, mon seigneur ?
Monseigneur.
Bon sang.
Quel spectacle pathétique de voir un homme
— Il recule lâchement pour se sauver.
— Zut.
Venez ici!
Les ordures comme toi ne méritent pas de vivre.
C'est exactement ce que je voulais dire.
Passe-moi cette hache.
Plus vous faites confiance à quelqu'un qui vous trahit,
plus il frappera fort, hein ?
Je n'aurais pas dû l'épargner. Jamais.
L'Art de la guerre de Sun Tzu affirme
«Paraissez faible quand vous êtes fort.»
Mais comme je ne possède pas ces compétences,
Voici ma stratégie.
Quelles âneries racontez-vous encore ?
Attaque frontale totale !
Oh là là !
Ça va ?
Oui.
Les voici.
Et maintenant ?
Je vais les distraire. Courez.
Survivre cette fois-ci.
S'il te plaît.
Monseigneur.
Je suis une femme qui s'investit à fond dans son jeu d'actrice !
Quoi ? Quoi ?
Oh là là !
Oh cher.
Zut !
Hé ! Allez !
Je vous tue!
Va te faire foutre !
Hé.
Bonté.
Monseigneur.
Bon sang.
Que Dieu nous vienne en aide.
Shin a gagné.
Monseigneur.
J'ai eu tort.
Vous êtes vivant.
Vous avez survécu.
Merci.
Merci d'être resté en vie, Shin Won.
Votre Altesse.
Plus urgent encore, le prince Je Woon est en danger.
Pourquoi le prince Je Woon ?
Le prince héritier est-il vivant ?
L'affaire du prince Je Woon peut attendre.
jusqu'au retour du prince héritier...
Êtes-vous certain que Son Altesse reviendra ?
Ils ont tenté d'assassiner Son Altesse.
De quoi auraient peur les personnes poussées à bout ?
Croyez-vous vraiment que le prince Je Woon
ait tenté d'assassiner le prince héritier ?
La vérité n'a aucune importance.
L'important, c'est que Son Altesse soit en vie.
et qu'il doit rentrer sain et sauf.
Je veux dire Son Altesse le Prince héritier,
que Votre Majesté a protégé
en sacrifiant tous ceux qu'il aime.
Faites comme vous le souhaitez.
J'obéis à votre ordre, Votre Majesté.
L'action du ministre de gauche signifie
Il n'a aucune intention d'épargner le prince Je Woon.
Mais le problème est que
Le ministre de gauche n'est pas le seul
à vouloir la mort de Je Woon.
Que voulez-vous dire par là ?
En réalité, cela joue en notre faveur.
Il n'y a ni
ni le prince héritier
ni le prince Je Woon n'ont de prétention légitime.
Si le roi meurt sans héritier...
Le droit de désigner un successeur
reviendrait à la Grande Reine Douairière.
Pendant que Je Woon est en exil
et que le ministre de gauche est distrait,
Ils vont empoisonner Sa Majesté.
Sa Majesté n'a jamais oublié
l'incident de l'année Gyesa.
Sous le regard du public,
même le ministre de gauche ne pourra pas
exiler purement et simplement le prince Je Woon.
Ils élimineront Je Woon avant mon arrivée.
Dans les six ou sept jours suivant
l'arrivée à Hanyang depuis Yeongdeok.
Quand avez-vous envoyé la lettre ?
Aujourd'hui, c'est le cinquième jour.
Bientôt, ce sera le sixième.
Même en roulant à plein régime à partir de maintenant, il reste deux jours.
Votre état actuel
rend cela impossible. De plus...
Mes hommes sont en embuscade le long de toutes les routes terrestres.
de Yeongdeok à Hanyang.
Vous n'atteindrez jamais Hanyang.
Tu n'as toujours pas retrouvé la raison.
Les routes terrestres sont coupées,
les voies navigables le sont-elles aussi ?
La voie maritime n'est pas bloquée, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Existe-t-il un moyen de s'y rendre en bateau ?
Suis-moi.
J'ai un atout caché non loin de là.
[Segokseon]
Je déteste devoir des faveurs.
Ah, pas besoin.
Quand avez-vous...
Ce porteur a un jour sauvé la vie de l'officier du navire.
En signe de gratitude,
ils mettront le navire à flot pour nous.
Nous arriverons au port de Mapo demain matin.
J'ai une dette énorme envers cette fille, Dal I.
Tu iras à Hanyang avec elle ?
Elle m'a sauvé d'innombrables fois,
Alors bien sûr, je devrais la rembourser.
La récompense ne pourrait-elle pas être envoyée séparément à Boryeong ?
Hé.
Ce navire pourrait-il naviguer sans cette fille ?
Et la gratitude
Il ne s'agit pas seulement d'argent, vous comprenez ?
Pourquoi es-tu si insensible, Shin Won ?
Merci.
Faites ce que Votre Altesse souhaite.
Tu as ri ? Tu t'es moqué de moi ?
Tu as encore besoin d'une raclée ?
Non, ce n'est pas ça.
J'ai ri, mais maintenant
L'air nocturne est si froid que j'ai toussé.
Voilà, c'est tout.
Vous avez mal compris.
Attendez.
Votre manteau
Ça a l'air bien, hein ?
Pardon?
Si tu fixes la rivière du regard comme ça,
crois-tu que le bateau ira plus vite ?
Viens t'asseoir.
Laissez-moi changer les pansements.
Le prince Je Woon fait face à des accusations de trahison.
Le Prince ?
Attendez, un instant.
Si c'est de la trahison,
Cela ne signifie-t-il pas que sa vie est en danger ?
Je dois y aller.
Parce que je suis le seul
à pouvoir sauver le prince Je Woon.
Mais...
J'ai peur d'arriver trop tard.
Vous connaissez ce dicton,
— « Plus c’est urgent… »
— « Retourner en arrière ? »
Si c'est urgent, pourquoi faire demi-tour ?
En cas d'urgence, redoublez d'efforts en matière de stratégie !
Dès que nous arrivons au port de Mapo,
Serrez bien les bandages,
Préparez-vous,
et allez tout droit, d'accord ?
Bien.
Si je vais tout droit et que je dois faire demi-tour,
attendre au groupe marchand Hanyang.
Ne vous envolez pas pour Gangnam.
Pourquoi mentionner soudainement Gangnam ?
Tu t'es comparée à une hirondelle,
mais une hirondelle qui quitte
Heungbu ne s'envole pas.
Ah.
Attendez de voir.
La calebasse est à vous.
Ce sera un projet colossal.
Ne soyez pas trop surpris en le voyant.
Ne t'inquiète pas.
Moi ? Je suis une femme qui apprécie
le confort matériel.
La lune est si belle ce soir.
C'est vraiment le cas.
Même s'il n'est pas plein, il est joli.
??? Puisse-t-il n'y avoir jamais ???
??? Pas même une seule fois ???
Une période de tristesse ou de douleur pour vous ?
??? Lors des nuits blanches ???
??? Puissiez-vous ne jamais vous sentir seul ???
Puissiez-vous vivre en ne gardant que de bons souvenirs.
Monseigneur.
Je vous accompagnerai.
Monseigneur, qui cherchez-vous ?
Personne.
Écartez-vous.
Avant de me trancher la gorge et de mourir.
Que faites-vous tous ?
Vous ne savez donc pas que notre jeune femme
est quelqu'un qui fait ce qu'elle dit ?
[Carte de la forteresse]
Ouah.
Ce n'était certainement pas
ce genre de vêtements.
Attendez au Hanyang Merchant Group.
Compris.
Prends soin de toi.
Oui je le ferai.
Allons-y maintenant.
Avez-vous vu le prince Je Woon
être exilé sur la place du marché tout à l'heure ?
Ils disent qu'il est emmené
sur une île au large de Yeongdeok ?
J'ai vu. Pff, quel destin cruel.
[Heure du samedi : de 9 h à 11 h]
Je dois entrer dans le palais avant l'heure du samedi.
À quelle heure?
Sa Majesté manque l'audience du matin
et prend son petit-déjeuner à 17h.
[Leegak : 30 min]
Il prend un bouillon tonique une demi-heure après avoir mangé.
Nous devrions nous rendre immédiatement au palais.
Mais le prince Je Woon est également en danger.
Si la destination de l'exil est une île,
le ministre de gauche
éliminera Je Woon à bord de ce navire.
Ce serait le plus propre.
Pour emmener avec nous même les voyous,
nous ne pouvons pas nous permettre de diviser nos effectifs.
Votre Altesse, vous devez choisir.
Tout est prêt ?
Oui.
Le navire transportant le prince Je Woon
sera pris dans une tempête et coulera.
Cela fonctionne mieux.
Il n'y a ni
ni le prince héritier
ni le prince Je Woon n'ont de prétention légitime.
Si le roi meurt
sans héritier...
Votre Majesté!
Le prince héritier est de retour.
Amenez-le immédiatement.
N'importe qui aurait pu empêcher l'empoisonnement de mon père.
[Jeongyo : Édit royal]
mais seule Sa Majesté peut révoquer l'exil.
Il n'y a que moi qui puisse faire ça.
Voici la coiffe que j'ai envoyée avec la lettre,
La preuve que je suis toujours en vie.
Vous allez au palais.
Je vais à Je Woon.
Frère.
Frère!
Votre Majesté, je suis rentré trop tard.
Pour avoir troublé la paix royale
et semé la confusion parmi le peuple,
Veuillez punir mon impiété filiale et ma déloyauté.
Non.
Tu as vécu, et c'est suffisant.
C'est tout ce qui compte.
Bien que le retour m'ait exposé à des dangers mortels,
L'aide du prince Je Woon m'a permis d'arriver sain et sauf au tribunal.
Veuillez accorder au prince Je Woon les honneurs qui lui sont dus.
Je le ferai.
Ce n'était pas une coïncidence.
Le prince héritier a parfaitement
compris mon désespoir.
Il semblait inconscient
de la situation, mais il l'avait parfaitement comprise à l'intérieur du palais.
Juste après le départ du prince Je Woon en exil,
Il avait déjà prédit que
j'empoisonnerais Sa Majesté.
et il se souvenait même de l'heure exacte
Sa Majesté prend son bouillon tonique.
Le prince héritier
est un tigre.
Au moment où l'officier de la garde de gauche entra,
Il remarqua immédiatement
l'arsenic sur le bol de tonique.
Tu as dû le lui dire, n'est-ce pas ?
Oui.
Il semblerait que la chance soit de son côté aujourd'hui pour la Grande Reine Douairière .
Que vas-tu faire maintenant ?
Pour s'opposer au ministre de gauche,
Nous devons obtenir le soutien de la Grande Reine Douairière.
Mais Votre Majesté,
Ils ont tenté de vous assassiner.
Si vous laissez passer ça,
qu'est-ce qui les empêchera la prochaine fois ?
Conservez ceci pour une utilisation ultérieure.
Lorsque le ministre de gauche tombe,
Il vous faudra votre propre arme pour empêcher
la Grande Reine Douairière de s'emparer du pouvoir.
Pardonne-moi, mon frère.
Pourquoi?
C'est la faute du secrétaire en chef, pas la vôtre.
Me fais-tu confiance, mon frère ?
Et si j'avais vraiment l'intention de te tuer ?
Oui je le fais.
Parce que vous êtes de la famille.
Et je connais le véritable coupable.
J'ai vu qui m'a tiré dessus depuis la falaise.
Que veux-tu dire?
La fille du ministre de gauche.
Je serais mort sans Dal I.
Dal I ?
Avez-vous rencontré Dal Ier au temple de Sinjusa ?
Hein?
Comment le sais-tu ?
Qu'elle soit allée au temple de Sinjusa ?
J'ai entendu.
Elle a dit qu'elle passerait avant de partir.
Ah, à propos de Dal I.
Je lui ai dit de rester à Hanyang quelque temps,
mais elle n'a nulle part où aller.
Pourrait-elle loger temporairement chez vous ?
Dal I est-il actuellement à Hanyang ?
Oui, elle travaille pour le groupe Hanyang Merchant.
Pourquoi l'enverriez-vous là-bas ?
Et si le Maître Leader la remarquait ?
Pourquoi cela aurait-il de l'importance ?
Frère.
Les dames de la cour que Sa Majesté continue
d'envoyer au palais de Donggung
Tout cela passait par le directeur du
groupe Hanyang Merchant.
Et l'on dit que Dal I ressemble à
Son Altesse, la princesse héritière.
Si la reine douairière apprend que Dal Ier nous a sauvés,
Pensez-vous qu'elle laissera Dal I en vie ?
Hé, hé, hé.
Allez-y vite !
Ramenez Dal I immédiatement !
Cours, cours plus vite !
J'ai entendu dire que vous avez failli être exilé.
Ça va ?
Comme vous pouvez le constater, je vais bien.
Quel soulagement !
Et… l’inspecteur secret se porte-t-il bien ?
— Euh, il est…
— Il a reçu une balle.
Le voyage fut difficile et il se battit.
Ses blessures s'aggravèrent donc.
Il a perdu beaucoup de sang.
Je doute qu'il ait reçu les soins appropriés.
Et les repas ?
Mange-t-il bien ?
- Beurk.
Ses forces l'ont vraiment quitté,
il a donc besoin de bien manger.
Pour reprendre des forces, il doit manger
de tout, sans faire de distinction.
mais il a l'air d'être du genre difficile en matière de nourriture.
Pourquoi n'avez-vous pas encore répondu ?
Vous m'avez bombardé de questions,
ne me laissant pas le temps de répondre.
Ai-je fait ça ?
Bonté.
Il semble que vous vous soyez rapprochés de lui.
Votre inquiétude
à son égard surpasse celle que vous avez pour moi.
Ça pique un peu.
Oh, allez !
C'est à cause des indemnités.
Il a promis une somme importante.
J'ai besoin de cet argent pour pouvoir rembourser
ta dette et tout ça, d'accord ?
Si c'est ce qui vous inquiète, ne vous en faites pas.
Tout cela vous appartient.
Tout...
Que va-t-il m'arriver maintenant ?
Le prince héritier est de retour.
Rien ne changera.
Même si le prince héritier
ou Sa Majesté venait à mourir à nouveau,
Rien ne changera.
Vous prendrez la place que j'ai préparée.
Comme vous l'avez dit, je n'ai pas d'autre choix que vous.
Mais le trône est différent.
Si Sa Majesté meurt,
Un autre membre de la famille royale prendra sa place.
Alors pourquoi pas le prince Je Woon ?
Parce qu'il est le fils du défunt roi.
Et le fils de la reine Jangjeong.
Si vous craignez qu'il cherche à se venger,
cette crainte est infondée.
Le prince Je Woon a même tenté de
s'approprier mon crime.
Et maintenant, la raison principale est
toi.
Quelles preuves avez-vous que
le prince Je Woon ne cherchera pas à se venger de moi ?
Vous avez de l'affection pour lui, n'est-ce pas ?
Vous avez tué le prince héritier pour le prince Je Woon,
et le prince Je Woon a sacrifié sa vie pour vous.
Une telle affection nous rend vulnérables.
Il n'y a aucune garantie que vous ne serez pas
influencé par le prince Je Woon
et se retourner contre moi.
Alors maintenant, réveillez-vous
de ce rêve vide.
Attendez, elle a renvoyé tout ça ?
Pourquoi?
Bien,
Ils affirment qu'elle a tout restitué
à Hanyang, à l'exception de ses frais de voyage.
Quel genre de marchand est-ce là ? Hein ?
Elle me semble être une vraie marchande.
Elle n'a emporté que les pièces d'argent.
Sa comptabilité est d'une précision parfaite.
Que ferons-nous de tout cela ?
Alors
Prépare une boîte contenant autant de petits
objets coûteux que possible, compris ?
Veillez à ce que cela n'ait pas l'air contraignant, d'accord ?
Oui.
Attendez.
Oui?
L'inspecteur a dit qu'il aimerait vraiment que vous
portiez cette tenue à votre sortie.
« Tu croyais pouvoir acheter
mes faveurs avec quelque chose comme ça ? »
Je savais que tu réagirais comme ça.
Je n'aurais jamais imaginé qu'une simple robe puisse te toucher
autant.
Une chose aussi belle n'est pas « juste une robe ».
Un inconnu comme moi serait puni pour
porter quelque chose comme ça.
Si tu ne portes pas ce vêtement,
tu seras puni.
Vous ne vous en rendez peut-être pas compte, mais vous
ont accompli quelque chose d'extraordinaire.
Quand vous le découvrirez plus tard, vous regretterez
d'avoir tout réglé avec une seule robe.
Enfilez-les et sortez.
Je verrai si elles vous conviennent.
Et maintenant ?
Hein?
Pas étonnant que je sois si content.
Vous me reconnaissez même
au bruit de mes pas.
Trop de choses ont été brisées
entre nous pour que de tels mots soient prononcés.
Il s'agit de remettre les choses à leur place légitime.
Pourquoi grimpes-tu toujours en hauteur ?
Parce que la Reine Mère est au ciel.
Est-ce que tu
Ta mère te manque ?
Est-ce votre...
rêve?
Mon rêve est
revenir
au passé.
Vous ne l'avez certainement pas fait
Tout ça à cause de quelque chose que j'ai dit ?
Je n'ai jamais oublié ton rêve.
Ainsi
C'est devenu mon rêve.
Puisqu'il est impossible à réaliser, cela reste un rêve.
Tu devrais
Réveille-toi aussi de ce rêve.
Je ne suis pas sûr que ce soit correct.
Je veux dire, porter quelque chose comme ça.
Il semble
Vous avez un visiteur.
Pas un visiteur,
mais ma femme.
La femme avec qui je fonderai une famille.
Pourriez-vous donc partir maintenant, s'il vous plaît ?
Comme vous le voyez, j'ai des projets.
Je n'ai pas encore déchiré le contrat.
Arrêt.
Il semble y avoir un malentendu.
Vous n'êtes pas en position de me donner des ordres.
Une simple femme de la gentry
ne peut pas donner d'ordres à un parent royal.
La seule raison
J'ai suivi tes paroles jusqu'à présent, c'était l'amour.
et
celui qui t'a aimé
est mort maintenant.
Je suis désolé.
Ça va ?
Ça suffit.
Vous passez en premier, n'est-ce pas ?
Avant l'inspecteur
et la fille du ministre de gauche, n'est-ce pas ?
Maintenant,
L'ordre, ça a encore une importance ?
Pourquoi n'irais-tu pas la voir ?
Pour sauver des vies.
Pour elle et moi,
C'est le seul moyen de survivre.
Donc
Pouvez-vous m'aider ?
J'ai toujours ton contrat, tu sais ?
Oui.
Un débiteur comme moi n'a aucun pouvoir.
Je dois suivre.
Votre Altesse, vous avez l'air joyeux.
Joyeux, dites-vous ?
Un vrai gentleman trouve
Une grande joie à rendre la pareille
et à pratiquer la vertu.
Ou quelque chose comme ça.
J'espère que vous avez véritablement un cœur de gentleman.
Vous aurez bientôt un mariage royal.
Si les gens voient une femme aux alentours de Votre Altesse...
Surtout une qui ressemble
à la princesse héritière déchue,
Non seulement le porteur serait en danger,
mais la surveillance
de Votre Altesse par le ministre de gauche s'intensifierait.
C'est simplement un remboursement à celui
qui m'a sauvé la vie, rien de plus.
C'est donc la dernière fois.
Aujourd'hui...
Aujourd'hui est le tout dernier jour.
Oh là là ! C'est tellement beau !
Monseigneur !
Encore, encore, encore.
Ce sourire radieux, encore une fois.
Ouah.
Ça y est !
Pourquoi cette simple soupe de riz vous touche-t-elle davantage ?
que tous les trésors que je t'ai envoyés ?
Ce n'est pas une simple soupe de riz ordinaire.
Cette soupe de riz m'a sauvé la jambe et vous aussi.
Vraiment,
c'est
un remarquable bol de soupe de riz.
Maintenant que nous avons mangé la soupe au riz,
C'est vraiment un adieu.
Déjà?
J'ai entendu dire qu'il y aura un feu d'artifice plus tard.
Pourquoi ne pas le regarder avant de partir ?
— Un feu d'artifice ?
— Oui.
On dit que les feux d'artifice sont tirés en l'honneur
de Son Altesse le prince héritier.
qui a récemment disparu
mais sont revenus sains et saufs.
Je vais bien.
J'ai vu des feux d'artifice dans toutes les provinces.
Quand même,
ce sera
votre première fois à voir un feu d'artifice
À Hanyang, n'est-ce pas ?
Bien.
Regardons le feu d'artifice ensemble.
Ah, voilà.
Attendez un instant.
Oh non ! J'ai une ampoule au talon.
Je n'ai pas l'habitude de porter ça.
Attends là-bas.
Où vas-tu?
Ça ne prendra pas longtemps.
Shin Won et moi, on y va ensemble.
Se Dol, tu restes ici et tu surveilles, compris ?
Monseigneur.
De quoi s'agit-il ?
Où puis-je trouver des chaussures
adaptées au type de feuilles d'automne ?
Elle ne les portera probablement pas
plus d'une fois, alors choisissez quelque chose de simple.
C'est ma dernière paire de chaussures pour elle,
je dois donc choisir avec soin.
Une très jolie paire.
Pourquoi es-tu si insensible ?
Pff, ça me rend fou.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu trembles
comme un chien qui a besoin de faire ses besoins.
Non!
Ne parlez pas de caca ou de chiens devant moi.
Très bien, très bien.
Tu m'as fait peur.
Excusez-moi un instant.
Hein ? Quoi ?
Pourquoi agissent-ils tous comme ça ?
Attendez, attendez.
Cette femme... me semble familière.
Ah, une vraie beauté est inoubliable
au premier regard, n'est-ce pas ?
Quelle élégance... hein ?
C'est le porteur ?
Porter?
Oui, notre maîtresse...
Non, en fait...
C'est la garce qui a ruiné
le foyer du ministre Ji Pyeong.
J'en suis certain.
Est-ce ainsi?
Ça fait longtemps.
Tu es...
Le ministre Lee vous demande d'être présent.
Toi!
Comment ose un humble marchand
Portez de la soie rouge réservée aux nobles.
Pensez-vous pouvoir rester impuni ?
après avoir perturbé l'ordre moral ?
Je vous présente mes plus sincères excuses.
Donnez-moi un instant. Je vais me changer immédiatement.
Pensez-vous que changer de vêtements
résoudra-t-il votre crime ?
Je pourrais vous exécuter maintenant
pour violation de l'ordre social.
J'ai commis un péché grave.
Épargnez-moi une fois, et je ferai n'importe quoi.
Épargnez-moi la vie.
Exactement.
« N'importe quoi », en effet.
Ah, Monsieur le Ministre Lee, quel fauteur de troubles !
Votre Altesse, Votre Altesse.
Je t'avais dit de la protéger. Pourquoi es-tu ici ?
Quoi ? Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ?
Dis-moi !
Votre Altesse, beurk !
Ah, pauvre marchand.
Comment s'est-elle retrouvée arrêtée par le ministre ?
Je veux dire, pourquoi portait-elle de la soie rouge
qui ne correspond pas à son rang ?
Marchand vêtu de soie rouge.
N'est-ce pas le porteur de tout à l'heure ?
Depuis combien de temps me suivez-vous ?
Depuis le début.
Maintenant que vous avez été repéré, retournez-y.
Je dois aller quelque part.
Le ministre Lee est le plus proche allié de mon père.
Arrête d'être une épine dans le pied de mon père.
Lâcher.
Vous comptez vraiment fonder une famille
avec un simple porteur ?
Pourquoi pas?
Je voulais fonder une famille
avec toi aussi.
Hein?
Maintenant, viens avec moi.
Non, attendez. Pourquoi ici ?
Rentrons à la maison, d'accord ?
Ah, quelle folie...
J'ai arraché les beaux vêtements du noble.
As-tu l'intention de ramasser les péchés
que j'ai laissés tomber à terre et de me punir ?
Comment un ministre du Personnel pourrait-il menacer
et agresser une femme contre les lois de son rang ?
Est-il juste qu'un homme comme vous
siège haut dans la cour et parle de gouvernance ?
Tu es fou...
Tu ne tiens visiblement pas à ta vie !
Je vais te tuer sur-le-champ !
Comment osez-vous...
Comment osez-vous, vous...
Monseigneur. Cela va vous attirer des ennuis.
Rengainez votre épée.
Votre Altesse le Prince héritier.
« Votre Altesse », dites-vous ?
Écartez-vous. Bougez.
Je ne sais pas par où commencer.
Combien de temps vas-tu encore
courir partout comme un fou ?
Non, j'étais juste...
Pourquoi ne pas attendre ?
En cas de danger, de blessure ou de chute,
il convient de faire une pause et d'attendre.
Tu aurais dû appeler à l'aide.
Vous auriez dû attendre que je règle le problème.
Pourquoi devrais-je t'attendre...
Non...
Pourquoi devrais-je
Attendez Votre Altesse ?
Pourquoi
Votre Altesse devrait-elle résoudre mon problème ?
Ce n'est pas seulement votre problème !
Penses-tu que ce soit seulement ton problème ?
J'ai clairement indiqué que votre visage ressemble à celui de ma femme.
C'est pour ça que tu me voulais ?
Porter cette robe ?
As-tu utilisé cela comme prétexte
pour jouer avec moi et me prendre pour ta femme...
Non,
Son Altesse la princesse héritière ?
Quoi?
Continuerez-vous à parler avec autant d'insouciance ?
N'est-ce pas pour cela que Votre Altesse est en colère ?
Ce misérable de basse extraction
devrait ressembler à Son Altesse la princesse héritière.
N'est-ce pas parce que moi, qui ressemble à votre femme,
j'étais humiliée ?
Vrai,
Vous avez raison.
Si vous l'attrapez, ne vous précipitez pas
dans le danger avec cette tête-là.
Ne vous manifestez pas et ne laissez personne vous humilier !
Je sais bien que tu n'es pas ma femme.
Je ne sèmerai plus la confusion ni l'hésitation.
Alors prends ça et ne te présente plus jamais devant moi.
Que fais-tu en ce moment?
C'est à moi maintenant, n'est-ce pas ?
Donc
Je ferai ce que je voudrai.
Arrêt.
C'est un ordre.
Que fais-tu en ce moment?
Comment osez-vous jeter
par terre un cadeau de Son Altesse ?
C'est de la trahison et de l'impiété.
Votre Altesse laissera-t-elle ce traître impuni ?
Abaissez votre épée.
Si vous intervenez, la situation va
empirer, Prince Je Woon.
Je vous en prie.
Veuillez arrêter cela.
Le bain de sang
C'est grâce à toi.
Votre Altesse, Votre Altesse.
J'ai subi une injustice.
Tout ceci est une invention du ministre de gauche.
Le ministre de gauche a envoyé sa fille
pour me faire tomber. C'était son plan.
La fille du ministre de gauche...
Donc
Qu'a dit cette femme ?
Elle a exigé le titre de princesse héritière
si le prince Je Woon accédait au trône.
Elle a affirmé avoir tenté
d'assassiner Votre Altesse...
que tu ne reviendrais jamais.
As-tu
Dire ça à quelqu'un ?
Je n'en ai jamais parlé en détail.
Alors, faites taire ces bouches.
Ni le prince Je Woon
ni la fille du ministre de gauche
sera mentionné à nouveau.
Si vous tenez à votre vie.
Oh.
Monseigneur.
La plaie au cou semble superficielle,
mais la blessure au cœur est profonde.
Je vais bien.
Ma cupidité a fait céder le transporteur.
J'ai essayé de transporter plus de sel que mon corps ne pouvait en supporter.
Quel cadre ne se briserait pas sous une telle charge ?
Quelques robes de soie et des chaussures brodées.
Quel cadre ne pourrait pas supporter cela ?
Quelqu'un a dû le casser.
Non, ce n'est pas le cas.
Pas étonnant que mon bonheur ait semblé déplacé.
Ce genre de choses n'était tout simplement pas fait pour moi.
Des chaussures à fleurs ? Zut !
Elles m'ont même fait mal aux pieds.
Alors
Ça devrait aller, non ?
Oh, je pourrais le faire moi-même.
J'ai acheté ces chaussures de paille à la hâte
en venant ici.
Ce n'est pas que les chaussures à fleurs ne vous vont pas.
Pourquoi n'avez-vous menacé que le secrétaire en chef ?
Vous connaissez le vrai coupable, n'est-ce pas ?
Parce que j'en ai trouvé la raison.
Allez-y tous.
Vous êtes tous des sujets déloyaux.
Je vous quitte maintenant.
Mon bien-aimé semble blessé.
Il ne reste plus que ceux qui tiennent des lames.
au bout de leurs doigts ou de leur langue.
Parfois, un toucher
ou un simple regard porte en lui
l'intention et la réponse les plus sincères.
Ma propre vengeance a elle aussi pris naissance dans l'affection.
Si je brise les sentiments du prince Je Woon
pour ma vengeance,
Je ne ferai qu'ajouter une blessure au cœur.
Cependant...
Au lieu de chercher l'oiseau Zhen,
Ne serait-il pas plus rapide de trouver des preuves que la
fille du ministre de gauche a tenté de vous assassiner ?
La vengeance n'est jamais trop tardive,
aussi tardive soit-elle.
Choisir la voie de la droiture
compte plus que la vitesse.
Mais c'est un peu exagéré, non ?
Votre Altesse.
Veuillez vous calmer et retourner au palais...
Comment de telles émotions ont-elles pu s'apaiser si rapidement ?
Ces émotions ?
Vous devez vous sentir mal à l'aise.
Vous avez été confronté devant de nombreuses personnes...
Ce n'est pas ce que je ressens.
Oui c'est le cas.
Se Dol, tu as enfin dit quelque chose
de correct après une longue période.
Oh vraiment?
Je suis absolument furieux.
Si je ne dois plus jamais revoir cette fille,
Je n'aurai aucun moyen d'évacuer
cette amertume, si ce n'est maintenant...
C'est pourquoi j'y vais.
Pour apaiser cette colère.
Allons-y.
Les premiers soins ont été prodigués,
il faut donc maintenant passer aux soins appropriés.
Enfilez ces vêtements.
Quoi ? Tu n'es pas encore parti ?
Cette tenue que tu portes,
Ce bleu criard vous déplaît.
Parce que tu es du genre à aimer les feuilles d'automne.
En tout cas, cette couleur
te va mieux. Change vite.
M'as-tu suivie à cause de mes vêtements ?
Vous me suivez ?
Je suis passé(e), je t'ai vu(e), je me suis arrêté(e),
et puis j'ai réalisé…
Mes sentiments.
Bien.
Merci.
Écoutons ce que vous avez à dire.
Maintenant,
dites-moi.
En quoi consiste exactement ce « sentiment » ?
Exaspérant.
On dit que celui qui a provoqué l'incident
est celui qui se met en colère.
Bien.
Pourquoi Votre Altesse est-elle en colère, exactement ?
Je ne t'ai jamais utilisée comme une marionnette
remplaçant la princesse héritière.
Ça me met hors de moi d'être perçue comme sans scrupules,
quand on me prête
des sentiments que je n'ai jamais éprouvés.
Ce n'est pas ça.
Dans ce cas,
Tu devrais t'excuser.
Avouez votre faute.
Vous voulez que moi, le prince héritier, je présente mes excuses ?
Avouer sa faute et implorer le pardon ?
À un simple porteur ?
Si vous avez mal agi,
présenter vos excuses est la bonne chose à faire.
Ignorez-vous que l'orgueil obstiné
engendre plus de honte que la tête baissée ?
Personne n'aimera
une famille royale qui n'aime pas le peuple.
Crains donc ton peuple.
Aimez-les d'abord.
Tu es le roi
non par la domination, mais par la raison.
Puisque vous n'avez plus rien à dire,
Je prends congé.
??? Tu es arrivé comme un nuage ???
??? Disparaissant comme la lumière des étoiles, mon bien-aimé ???
Oh, mon amour me reviendra-t-il ?
Votre demande en mariage a été soumise.
Dans trois mois, tu seras princesse héritière.
??? Oh, comme tout cela devient futile ???
??? Tout n'est qu'un rêve ???
Que fais-tu en ce moment?
Qu'est-ce que tu es...
Mais qu'est-ce que vous êtes, au juste...
Pourquoi me gardez-vous ici
alors que c'est censé être notre dernière fois ?
Pourquoi t'installes-tu à nouveau dans mon cœur !
Oh, mon amour me reviendra-t-il ?
??? Oh, comme tout cela devient futile ???
??? Né des rêves, vivant et mourant dans les rêves ???
??? Tout ça pour rien ???
??? À quoi bon rêver de tels rêves ???
??? Oh là là, oh là là, quel désordre ???
Oh, mon amour me reviendra-t-il ?
??? Oh, comme tout cela devient futile ???
??? Tout n'est qu'un rêve ???
Quand on y pense,
les hirondelles ne rendent pas seulement la pareille à la gentillesse.
Ils bénissent Heungbu,
et une punition pour Nolbu.
Ce sont simplement des commerçants avisés qui tiennent leurs comptes.
Cette satanée hirondelle a dû se tromper.
Non, quelqu'un d'aussi gentil que moi
ne pourrait pas être Nolbu, n'est-ce pas ?
— Moi, le précieux prince héritier…
— Pourquoi est-ce manquant ?
J'ai échangé mon corps avec ce modeste porteur...
C'est un châtiment divin !
Son Altesse se
comporte bizarrement ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Je suis Lee Gang Dol, Votre Altesse.
Que se passe-t-il exactement ?
Pourquoi ne pas réessayer comme ce jour-là ?
Vous voulez dire s'embrasser ?
Si le ministre de gauche voit ce visage
ressemblant à celui de la princesse héritière...
Que se passerait-il alors ?
Il va la tuer, bien sûr.